ابتسامة صاحبةُ العيونِ الزرقاء تُنير الوجود
بها تُخضِعُ الرجال دون حيلة
‫أمّا شفتاها المعسولتان...
...الرجال الضعفاء
!ينبغي أن أكون قادرةً على لفت انتباه كلّ الرجال الآن
‫لنرى!
يبدو لي فاضحًا أكثر من اللازم
!لا تغاري
‫حسمتُ أمري!
أيّ تعابيرٍ سترتسم على وجه توشي حين يرى هذا يا ترى؟
ماذا الأمر يا آي؟
!توشي
هيتومي
مرحبًا، كيف حالكِ؟
سيّد توشيو
نـ-نعم؟
ما رأيك؟ هل يبدو طفوليًّا؟
!لا، إنّه يلائمكِ
!هيتومي
!لديَّ تفسير منطقي لهذا
لا أحتمل مشاهدة هذا
!آي-تسان
!هـ-هيتو... مي
سنذهب
حسنٌ
‫تمهلي! أسأتِ الفهم!
‫اسمعيني يا هيتومي!
...يبدو أنّك تستمتع بالتسوق
!معها
تلك السيّدة هي رسامة الفن الحديث العبقرية هنرييت روبيل
هنرييت روبيل؟
أجل، أتت إلى اليابان لنقل أعمالها لمعرض الفن الدولي الفرنسي
!وقد كُلفتُ بالانضمام إلى فريق الحراسة
وما علاقة ذلك بالبيكيني؟
!هيتومي
‫يبدو أنَّ "العصبي" يتصل بك!
...تبًّا، لا أعلم إن كان توقيت ذلك الرئيس الشيطان  جيّدًا أم سيئًا
!أيّها الأحمق
!أين تتسكع ونحن غارقون في العمل؟
ماذا قلت؟
عين القطة وعروس لوبين أرسلتا بطاقتي إعلان؟
من الواضح أنّها تتحدانا على أيّ حال
من هي عروس لوبين؟
‫وفقًا لناغايشي تمتهن عروس لوبين نفس مهنتنا،
‫ونشاطها على الصعيد العالميّ
كما أنّها بارعةٌ في بيع المسروقات
أفعالها جريئة، ولا أحد يعرف هويتها الحقيقية
‫مذهل، من رائع أن تكون مثلنا!
لا تستهيني بالأمر يا آي، ستكون خصمًا صعبًا
كما أنَّ جزءًا من مجموعة والدنا له علاقةٌ بالأمر
هذا يعني أنّ عليَّ استخلاص المزيد من المعلومات من توشي
!توشي ذاك... يا له من متعجرف
أنتِ تحترقين غيرةً
ماذا قلتِ؟
لا شيء، قلتُ إنّكِ تحترقين تحت أشعة الشمس
!حسنٌ، حان وقت العمل
غدًا؟
...أجل، سنغادر المتحف قبل الموعد بيوم في العاشرة صباحًا
هذا مفاجئ، لا بدَّ أنَّ لديك خطة
‫أجل، هذا صحيح،
‫نحاول جعلهم يستهدفوننا بين المتحف وميناء طوكيو
وبالطبع، سننشر رجال أمنٍ متخفّين عند كلّ نقاط التفتيش المهمة
لكن ألا تخشى استهداف المتحف أو السفينة؟
لا داعي للقلق، فكِلا المنطقتين ستخضعان لحراسة مشددة
...فهمت
أنتَ تستخدم تحذيراتهم ضدهم إذن
!سنستدرج كلًا من عين القطة وعروس لوبين ونلقي القبض عليهما
أرجو أن تضعي ثقتكِ الكاملة في الشرطة اليابانية
أشعر بالأمان حقًّا
!يا له من جسد مثير
!الشقراوات هنَّ الأفضل
لعابك يسيل يا سيّدي المحقّق
أنتما هنا أيضًا؟
!بعد أن تكبدتُ عناء المجيء للسباحة معك
‫لم أعد أهتم!
‫وأنا كذلك لم أعد أهتم!
!تـ-تمهّلي
!منحرف
ستكون هذه المهمة صعبةً
لأنَّ فرصتكم الوحيدة ستكون أثناء تحرك الشاحنات
في هذا الطريق، ستكون هناك نقطة عمياء واحدة فحسب
هنا
‫نفق!
،هذا صحيح، ستُحجب إشارات الإرسال داخل النفق
وستكون الرؤية من الأعلى محجوبةً
!هناك سنسرق الشاحنة بأكملها
ناغايشي-سان، أكمل رجاءً
ستقود هيتومي الدراجة النارية خلف سيارات الشرطة
وبمجرد دخول الشاحنة إلى النفق، تجاوزي سيارات الشرطة بسرعة
غاز منوّم
وبذلك سينعم كلّ من في سيارات الشرطة بقسطٍ من الراحة
ثمَّ ستدخلين شاحنة النقل مباشرةً إلى المقطورة الّتي ستقودها روي
ستستغرق العملية بأكملها دقيقتين
خلال ذلك الوقت، لن نتمكن نحن ولا الشرطة من التواصل مع بعضنا البعض
الفشل ليس خيارًا
إذن، لن أفعل أيّ شيء؟
لا، بل ستنتظرين معي على سطح مركز الشاحنات في طائرة الهليكوبتر
‫فهمت، خطتنا محكمة إذن!
لكن حتّى لو سارت خطتنا على ما يرام، فلا نعرف ما ستفعله عروس لوبين
،سهل للغاية
!لا يهمني إن كانت لوبين أو جرّة فولٍ، لذا لا داعي للقلق
!لنفعل هذا
!لنفعل هذا يا نيه-سان، سنتحدى عروس لوبين
حسنٌ
!هذه الروح المطلوبة
استمتعتُ بإقامتي هنا، شكرًا لك
!هذا من دواع سروري
أعتمد عليك غدًا
!أجل
!اتركي الأمر لي
وداعًا
!ليلة سعيدة
هيتومي، هل انتظرتِ طويلًا؟
كانت تلك روبيل-سان، أليس كذلك؟
ألم تُقابليها اليوم؟
أجل، أظن أنّها لم تلاحظني فحسب
لا تقلقي بشأن ذلك
!حسنٌ، سينتهي كلّ هذا بحلول الغد
‫سأقبض على عين القطة،
‫لذا لنحتفل اليوم!
على حسابك، أليس كذلك؟
شكرًا لك
!لم يحن وقت استلام الراتب بعد، ولكن... لا يهمّ
اسمعوا، لا يمكننا أن نخطئ ولو لثانية، علينا التحرك بدقة وسرعة
ماذا سنفعل بشأن عين القطة؟
لا يشكلّنَ أيّ تهديد، هل تظن حقًّا أنَّ بإمكانهنَّ مواجهتي؟
...أعلم، ولكن
‫على اليابانيين أن يكتفوا ببيع السيارات ومقاطع الفيديو،
فما زال أمامهم طريق طويل في عالم السرقة
...ولكن
هل هذا مفهوم؟
!أجل
‫إذن، تخلصوا من تلك المرأة في مكان ما!
‫انتظري وسترين يا عين القطة!
‫لن أتراجعَ وإن أبيتِ...
ما خطب توشي يا ترى؟
يبدو في مزاج رائع
وما السبب؟
يظن أنّه قبض على عين القطة سلفًا على الأرجح
أليس هذا رائعًا؟
آمل فقط ألّا يصاب بالإحباط غدًا
يصعب عليكِ التفكير في ذلك على الأرجح
ما الأمر؟
العصبي" هنا"
!أيّها الأحمق
هل تظن أنّك تستطيع التكاسل هكذا؟
!أيّها الرئيس
‫اهدأ، ستُغلق القضية بحلول الغد!
Relax, the case will be closed by tomorrow! And all our previous humiliations...
وكلّ إهاناتنا السابقة أيضًا
‫فهمت، سأغني إذن!
‫خُذي بيدي وهيّا نرحل بعيدًا...
‫أقبلي إليَّ واتبعي خُطاي...
!أحسنت أيّها الرئيس
‫يا لهما من غريبي الأطوار!
هل هما جادّان في الإمساك بعين القطة وعروس لوبين؟
‫يهمي المطرُ مع الغسق...
...عروس لوبين
‫ويمضي السهمُ في طريقه...
نقطة التفتيش "أ"، الوضع آمن
نقطة التفتيش "ب"، الوضع آمن
نقطة التفتيش "ج"، الوضع آمن
الوضع آمن في السطح
حسنٌ، مفهوم
انتهينا من تحميل اللوحات
عملٌ جيّد
في الموعد تمامًا
‫هيّا يا عين القطة وعروس لوبين!
!سأقبض عليكما هذه المرّة حتمًا
!أظنّني أفرطت في الشرب الليلة الماضية
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
!تمركزوا في مواقعكم
عُلم
صباح الخير يا روبيل-سان
حسنٌ، تفضلي
لا، سأركب في شاحنة النقل
أنا كثيرة القلق، آمل أن تتفهم
انطلقوا في الوقت المحدد تمامًا
سنتحرك وفق الخطة
حسنٌ، ولكن ناغايشي لم يصل بعد
سيصل لاحقًا على الأرجح
يبدو أنّه حصل على مزيد من المعلومات عن عروس لوبين
إن وقعنا في مأزق فعليكِ التصرف وحدكِ يا آي
!أمركِ سيّدتي
ما الأمر؟
روبيل تركب في شاحنة النقل
كان هذا غير متوقع، واصلي السير ولا تقلقي
حسنٌ
!اخرجي أينما كنتِ يا عروس لوبين أو يا عين القطة
‫سأنتظر عند النفق كما هو مخطط،
لن تتمكنوا من الاتصال بي لفترة، بالتوفيق
حان الوقت
‫عملية السطو تبدأ الآن!
...آنسة هيتومي
‫روبيل... مجرّد مُحتالة!
ماذا؟ لا أسمعك
!روبيل هي لوبين
!ماذا؟
!لوبين
حان الوقت
!لا! سبقتنا بخطوة
!لوبين
!شـ-شاحنة النقل
ماذا؟
تبًّا! من فعل هذا؟
‫إنّها تفعل نفس خطتنا!
...لوبين
إشارة إلغاء؟
!لوبين
...لوبين
!سُرقت شاحنة النقل
‫كان يُفترض أن تعبر من هنا!
!لا، لم تخرج الشاحنة بعد
!هذا مستحيل
هذا صحيح، لم تخرج شاحنة النقل من النفق
!مُحال
خصمنا ليس سهلًا
ماذا سنفعل؟
لا يسعني توقع حركة لوبين التالية
!آي
!اتبعي مقطورة لوبين من الأعلى
!حسنٌ
وجدت المقطورة، إنّها تغادر الطريق السريع متجهةً نحو الميناء
‫علم يا آي!
،سأسبقكنَّ لأعترض المقطورة يا هيتومي
لذا توجّهي لداخل الشاحنة وانصبي كمينًا للسائق
حسنٌ
ما الخطب؟
!المقطورة لا تخرج من الجسر العلوي
‫ها هي!
!هيّا بنا يا هيتومي، آي
!حسنٌ
!خـ-خدعونا مجدّدًا
!لا يوجد شيء داخل المقطورة يا آي
فهمت، غيروا لون شاحنة النقل
!آي
!وجدتكِ يا لوبين
لا تقتربي كثيرًا يا آي، ولا تدعي لوبين تلاحظكِ
حسنٌ، إنّها في ميناء طوكيو، توقفت أمام وحدة التخزين رقم 13
!قادمتان في الحال
تبًّا! أين اختفوا يا ترى؟
يا لك من غبي! ماذا تفعل هناك؟
تلقينا للتو بلاغًا من مواطنٍ يقول إنَّ عروس لوبين في وحدة التخزين رقم 13 بميناء طوكيو
!قد تكون عين القطة هناك أيضًا
!مفهوم
سار كلّ شيء وفقًا للخطة
عين القطة؟
سنأخذ اللوحة الآن يا عروس لوبين
أتسائل حيال ذلك يا حبيبة المحقّق
مثيرٌ للإعجاب
لا أحب رؤية الدماء حقًّا
لننهِ اللعبة هنا والآن
...آسفة، كشفوا أمري
!خرقاء
‫ما باليد حيلة!
انقلبت الطاولة عليكنّ على ما يبدو
‫سآمر رجالي بقتلكنّ!
...لكن قبل ذلك
أريد سؤالكنّ أمرًا واحدًا
لِمَ كنتنَّ تسعين وراء هذه الأعمال الفنية؟
لأنَّ مجموعة والدنا موجودةٌ هناك
نريد فقط أن نعرف أين والدنا
لهذا السبب نواصل السرقة
أنتنَّ طفولياتٌ على غير العادة
شكرًا
هل تمانعنَ إن أخبرتنني باسم والدكنّ؟
ميخائيل هاينز
أنتِ تعرفين والدنا، أليس كذلك؟
!أخبرينا عن والدنا
لِمَ لا تقولين شيئًا؟
لنغادر
ماذا؟
!تمهّلي
سأمنحكنَّ تلك اللوحة هديةً منّي
إلى اللقاء
ماذا حدث للتو؟
...أنقذنا والدنا بطريقة ما
لكن علينا الهروب من هنا الآن
!تبًّا، فعلوها مجدّدًا، عصابة عين القطة
غريبٌ حقًّا، يبدو أنَّ والدنا أنقذنا
أجل، أسدت إلينا عروس لوبين معروفًا
لا يمكننا أن نكرهها، سأكون لطيفةً معها في المرّة القادمة
أجل... في المرّة القادمة
إلى الملتقى يا عين القطة
محقّقة؟ فيمَ يفكّر أولئك الرجال في المقرّ الرئيسي؟
وفوق كلّ هذا، تصرّ هذه المرأة على أنَّ هيتومي هي عين القطة، ماذا يحدث؟
لكنَّ حدس المرأة إمّا أن يصيب تمامًا أو يخطئ تمامًا
حسنٌ، سأرى كيف ستبلي على الأرجح
!"في الحلقة القادمة: "مسيرُ الليلِ عطرٌ خطير
أنا من سيقبض على عين القطة